<STORY> 

■分断された帝国 
かつて、強大な魔法と軍事力によって 
世界の覇権を掌握した魔導帝国ヴェイル。 
しかし、幾度と無く続いた戦争によって帝国の支配力は衰退。 
最期は革命によって、２つに分断された。 

民衆の血によって引かれた国境線の東側では 
労働党の独裁による新たな支配体制で、新しい国家"ガイデル連邦"が形成された。 
その国旗には、ガイデリアクロス＝民族の命の誓いのシンボルに 
旧帝国の国章が刻まれていた。 

■第4皇女アルフィン 
帝国崩壊によって没落し、命を狙われる身となった皇族は 
西側との国境沿いの街ラーゼンアイルに落ち延び、身を隠して暮らしていた。 
当時まだ幼かった第4皇女アルフィンにとっては、この小さな街が世界のすべてであった。 

皇族は生まれながらにして、戦いに適した強大な魔力を持つ。 
彼女もその例外では無かった。 
伝説の不死鳥コロナが彼女に懐いた事も、その証でもあった。 
しかし皇后は、彼女には戦いとは無縁の、平穏な生涯を望んでいた。 

■反逆者エリス 
平穏な日々が続いたラーゼンアイルに、突如惨劇が訪れた。 
連邦軍の親衛隊が街を占拠し、外国人や抵抗する市民を次々と殺害した。 
画一した経済政策に従わなかった、自国領内の叛乱分子の掃討作戦。 
しかし虐殺という事実は隠蔽された。 

辛うじて難を逃れたアルフィンだったが 
故郷、家族、すべてを失った。 
虐殺の指揮を取った”敵”を探し出して裁きを下し、母国の自由と正義を取り戻す為 
過去の自分を墓に眠らせ、不死鳥コロナと共に 
戦いの道を往く事を決意した。 
混沌と災厄の神”エリス”の名を継ぐ者として。