---------------------------------
TITLE  :  FREEDOM DiVE↓

GENRE  :  HAPPY HARDCORE
ARTIST :  xi
LEVEL  :  6〜12
BPM    :  222.22
BGA    :  雪中
---------------------------------
はじめまして。xiです。
こういったイベントはのDTXの方で作曲を担当した位で、1人で曲とBMS譜面とを制作して発表するのは初めてです。

この曲を作る前に最初に決めたことが、「BPMをゾロ目にすること」でした。
そして試行錯誤の結果、急降下、スカイダイビングをイメージしたBPM222.22の超高速？ハピコアが完成しました。

実はこのイベント知る前に既に完成していて、これを知って「この曲コンセプト合ってそうだから出てみよう」と思いBMSを制作した関係でWAV切りする音をあまり考えずに作曲したので苦労しました。
この中では比較的遅い部類に入る曲だと思いますが、スピード感はそれなりにあると思います。

これがBMS作品の処女作になります。なので譜面については突っ込み甲斐があると思われますｗ
また、HYPERでは物足りないという方、腕に自身のある方は同梱されている封印.zipを解凍すれば、恐怖のANOTHER譜面を見ることが出来るでしょう。

プレイして腕が潰れても責任は取りません＾＾


テストプレイを快く引き受けてくれたＷ氏とＳ氏に感謝します。


BGAについては友達の雪中君に頼んだところ、快諾して作成してくれました＾＾
自分のたびたび変わる要望に答えてくれてありがとうございました。


この曲のMP3が欲しい方は下記URL（muzie）からどうぞ。


では楽しんでください！
---------------------------------

はじめまして、雪中です。この度はxiさんからのお誘いを受けてこのイベントに参加させていただきました。

BGAを担当となっていますがこれは・・・「嘘」です　orz　
ホントのところ絵を描いたり、カットを作ったりしかしていません…。私が無能なばっかりにxiさんには多大な迷惑をおかけしました。申し訳ございませんでした。
絵の方もまだまだ未熟ではありますが、今後もこのような機会をいただくこともあるかと思いますので日々精進して行く所存です。

それでは、お楽しみください。

---------------------------------
xi(muzie)
http://www.muzie.co.jp/cgi-bin/artist.cgi?id=a037818
