---------------------------------
TITLE  :  Ascension to Heaven

GENRE  :  ARTCORE
ARTIST :  xi
LEVEL  :  4〜12
BPM    :  50〜200
BGA    :  鵺
---------------------------------
こんにちは。xiです。

今回のイベントの3曲の中で一番難しい曲になります。
曲については1年ほど温めていたメロディーで、イメージは｢昇天｣です。ちょっと天国行ってくる（何
いい感じに綺麗な感じに仕上がったかと思います。やりたいこと全部やりすぎてごちゃごちゃしてる気がしなくもないですが（

とりあえず穴譜面がアレです。2112ノーツってなんぞ。
高速皿ごめんなさいorz　どうにか入れたいなーと考えた結果がこれだよ……
他にも高速階段高密度ソフラン低速ラス殺しなど嫌がられる要素が満載ですorz
差分はいい感じに良譜面に仕上がっていると思いますのでまずはそちらを楽しんでいただければと思います。
ちなみに差分は333、888、1313ノーツになっています。キリの良い数値とか結構好きです（

テストプレイを快く引き受けてくれた373氏とアドバイスをしてくれたK氏、そしてすべてのプレイヤーに感謝します。

では楽しんでください！
---------------------------------
はじめまして、今回のイベントで初参戦となった鵺です。
が、この曲がBGA作成３曲目で、多少は勝手がわかってきたので、それなりになってるといいなーなんて淡い期待は持ってるんですが（^_^;

この曲のテーマは昇天、指が軽く天国行きな譜面ですが、BGAのイメージは、xi君曰く「空、メカ（機械）、ノイズ、モノクロってかっこよくね？」との事だったので、そんな感じに。が、曲の疾走感を殺さずに作るのが難航し、草案練るのに軽く丸３日かかりましたｗ

あと、途中になんか英文が入ってますが、ネットの翻訳ががんばってくれたので、文章が文法的にあってるとか間違ってるとか、そもそも単語の用法が正しいかすらわかりません（ぁ
ほんとは「いよいよもって死ぬがよい　そしてさようなら」とか入れたかったんですが、さすがに自重しましたｗ

曲のイメージを殺さぬ緩急を付けたBGA、ノイズにブレの雨霰。モノクロ世界の天国行きチケットをごゆっくりお楽しみください。
---------------------------------
xi(muzie)
http://www.muzie.co.jp/cgi-bin/artist.cgi?id=a037818